Journal de bord Enquête sur la secte du Cecemel par Jean DUPONT, 29 ans.

Tout d'abord si vous trouvez ce document , je vous demande de bien lire mon histoire 

20 Mai 2020 :

Je créer ce journal de bord afin de montrer l'avancé de mon enquête sur la mysterieuse secte du Cecemel.

12 Juin 2020 : 

Apparemment la secte sévirait surtout aux alentours des grandes villes de France comme Paris, Lille, Marseille, Nice, Chateauroux et Verlinghem. Ca tombe bien j'habite a Lille ! 

25 Juin 2020 : 

J'ai croisé des individus avec de grosses cargaisons de cartons avec le logo de Cecemel (je n'en suis pas certains.) vers Lille Sud ils se dirigeaient vers cette usine désaffecté.

14 Juillet 2020 :

J'ai remarqué qu'une cargaison venait tout les mardi aujourd'hui elle n'est pas venu car fête nationale surement, j'ai reçu un appel masqué d'un certain "Dieu Cookie" qui disait que je pouvait si je le voulais m'infiltrer dans la secte du cecemel, j'y réflechirais a tête reposé

2 Août 2020 : 

J'ai reçu un second appel du "Dieu Cookie", je lui ai dit que j'allais m'infiltrer afin de voir qu'est ce qu'il se passe dans cette secte. Je lui ai expliqué tout mon plan

3 Septembre 2020 :

Ca y est je suis rentré dans l'usine avec une cargaison, les cartons étaient bien étiquetté "Cecemel".

15 Septembre 2020 :

Aujourd'hui j'ai reçu un appek d'un certain "Disciple Cookie" il m'as dit que je pourrais renconctrer le "maître" ce week-end afin de passe un test, j'ai le trac.

19 Septembre 2020 :

J'ai rencontré le "maître" sa voix me rappelait un haut fonctionnaire résidant à Lille mais je ne me rappelle plus son nom, sinon l'entretien c'est bien passé et je suis accepté !

27 Novembre 2020 : 

Aujourd'hui j'ai eu un probleme avec un membre de la secte, celui-ci me soupçonnait d'espionnage, haha ironique n'est ce pas, il dit vrai ! Je me suis infiltré (vous le savez ca vous lisez ce journal) !

12 Décembre 2020 : 

Le "maître" m'as donné rendez-vous le 24 Décembre à 18h30. En ce moment l'ambiance est vraiment bizarre dans la secte tout le monde me regarde bizarrement

24 Décembre 2020 :

Le "maître m'as dégagé de la secte, selon lui il aurait reçu un courriel du "Disciple" que je pense être le "Disciple Cookie" qui révelait que j'étais ici infiltré et non adepte.

25 Décembre 2020 : 

Le Disciple Cookie m'as envoyé un mail pour me dire que c'était lui le "maître" et que si j'en parlais j'allais avoir des problêmes. Je suis dans de beaux draps.

1 Janvier 2021 :

On m'as Hacké.

3 Janvier 2021 :

J'ai fait installer des caméras chez moi pour être sûr d'avoir au moins des preuves si je me fait assassiner par le "maître".

16 Janvier 2021 :

Il y a une panne de courant dans mon immeuble, selon l'électricien il y en a pour 1 jour

17 Janvier 2021 :

Des individdderfezdsxqffffffkjhgfdcx..,:!

(*Texte préecrit en cas d'absence prolongé de l'auteur*) : Bonjour comme vous pouvez le voir , je suis mort ... 
je vous demande de bien vouloir continuer mon enquête , je sait qu'il y a de fort risque que vous décediez mais le risque est à prendre .
Depuis quelque jour j'entend des bruits dans ma maison . Rien que l'autre jour en rentrant , une bouteille de cecemel était posé sur mon lit avec une mystérieuse inscription .
(*Fin de transmition*)
